# Документация к формату Excel файлов
# Для всех файлов
  1)	Заголовки столбцов должны находиться в первой строке
  2)	Порядок столбцов не имеет значения
  3)	Регистр заголовков не имеет значения
  4)	При отсутствии необходимого столбца данные из него будут заполнены как пустые. Исключение – ФИО студента: данный заголовок является обязательным для заполнения
# Для файла «Личное дело»
  1)	Необходимо, чтобы заголовки имели следующие названия:
    a.	ФИО
    b.	Пол
    c.	Дата рождения
    d.	Место рождения
    e.	Телефон
    f.	E-mail
    g.	Серия документа удостоверяющего личность
    h.	Номер документа удостоверяющего личность
    i.	ОВДДокумента удостоверяющего личность
    j.	Код подразделения документа удостоверяющего личность
    k.	Гражданство
    l.	Предмет1
    m.	Предмет2
    n.	Предмет3
    o.	Сумма баллов за инд.дост.(конкурсные)
    p.	Адрес по прописке
    q.	Адрес проживания
    r.	Конкурсная группа
    s.	Направление\специальность
    t.	Серия документа об образовании
    u.	Номер документа об образовании
    v.	Дата выдачи
    w.	Год завершения
    x.	Тип документа об образовании
    y.	Образовательное учреждение
  2)	ФИО должны записываться в порядке Фамилия -> Имя -> Отчество. При фамилии/имени/отчестве, состоящих из нескольких слов, необходимо соединить эти слова символом -.
  Пример: Михаил Евграфович Салтыков-Щедрин
  3)	Элементы адреса должны разделяться запятыми
  4)	Элементы адреса должны иметь следующий формат и порядок:
    a.	Индекс – шестизначное число. 
    b.	Название населенного пункта и его тип. Не разделяются запятой. Типы возможных населенных пунктов и их расшифровки:
      i.	г – город
      ii.	с – село
      iii.	х – хутор
      iv.	д – деревня
      v.	п – посёлок
      c.	Улица
      d.	Дом – обозначается как д. «номер дома». 
      e.	Вид обособленности дома, всего их два:
      i.	к. – корпус
      ii.	стр. – строение
      f.	Квартира – обозначается как кв.
    Итоговый адрес должен иметь следующий формат:
    123456, Москва г, муниципальный округ Морозово, проезд Мушкинский, д. 15, к. 2, кв. 777
# Для файла «Журнал регистрации договоров»
1)	Необходимо, чтобы заголовки имели следующие заголовки:
a.	Дата
b.	№ договора
c.	ФИО обучающегося
d.	№ приказа о зачислении
2)	ФИО должны записываться в порядке Фамилия -> Имя -> Отчество. При фамилии/имени/отчестве, состоящих из нескольких слов, необходимо соединить эти слова символом -.
Пример: Михаил Евграфович Салтыков-Щедрин
# Для файла «Журнал учета выдачи»
1)	Таблица должна экспортироваться и иметь следующие заголовки:
a.	ФИО студента
b.	№ студ.билета и зачетной книжки
c.	№ группы
2)	ФИО должны записываться в порядке Фамилия -> Имя -> Отчество. При фамилии/имени/отчестве, состоящих из нескольких слов, необходимо соединить эти слова символом -.
Пример: Михаил Евграфович Салтыков-Щедрин


